1、损失函数：
	损失函数分为回归或分类，回归，以MSE为代表，其平方的特点可以放大极端误差，比绝对值形式就好在绝对值形式在0点附近函数斜率都还是1或-1，根本调整不了步长，而平方不会；分类，用交叉熵，输出概率，（而发生概率与信息量成反比）（一种类比），所以采用了加了负号的log函数作交叉熵的公式。
	“损失函数的本质上就是给模型的一个打分老师，用来衡量真实值和模型预测值的差距。”
	“loss值是用来给优化器指路的，告诉模型然后调整自己的参数”
2、优化器：
	指数加权平均，实现了对历史所有值进行加权平均，距离时间越长的值权重越低，整个运算过程只需要保存一个值。
	动量梯度下降法，用指数加权移动平均公式来实现，用过去的梯度修正当前的梯度，且让二者的系数之和为1，防止略过最小值
	RMSprop法，利用指数加权平均的思想更新步长
	Adam就是集二者之长的合体，动量法管方向，RMS管步长
很多时候我们学习新的东西都觉得了解一下大概的框架就行，殊不知其实这其实是最无用的，你以为你懂了，其实概念背后还有很多细节，需要我们沉下心来领悟。
深度学习是一个很有趣的领域，没想到平时让AI生成的代码是如此的有学问，希望以后能更好地掌握深度学习吧。